Тестовое задание.

Есть 2 файла с данными о продуктах (наименование, цена, рейтинг) в 2-х форматах - CSV и JSON. Примеры во вложении.
Необходимо написать программу, которая бы считывала данные из переданного в параметре файла и выводила "самый дорогой продукт" и "с самым высоким рейтингом".
Предусмотреть, что файлы могут быть огромными.


Стек технологий:
- GoLang
- docker
- github

Репозиторий должен содержать Dockerfile для сборки готового приложения в docker среде.
Репозиторий необходимо выложить на github и предоставить ссылку.

